Oh, ¿te despertaste?
Buenos días.
Solo bromeaba,
aunque todavía es medianoche.
¿Eh? ¿Me preguntas qué
estoy haciendo?
Es obvio.
Estoy quitando la manta
y estoy montando en tu cadera.
Yo, la señora, no puedo olvidar
ese pene que vi en el baño.
Mi útero, ya sabes...
...está latiendo.
Apúrate y dame ese pene enorme
en la vagina de la señora.
Está bien.
Ya te estás inquietando.
Bien. También me voy
a quitar la ropa interior.
Oh, qué extraño.
¿Por qué te resistes?
Pero no te disgusta, ¿verdad?
Te preocupa mi hijo que duerme
en el futón de al lado.
Pero no te preocupes.
Una vez que se duerme, no se
despierta fácilmente.
Estará bien si no
haces mucho ruido.
Yo soy su madre,
así que créeme.
Y ahora,
te quitaré los pantalones.
Oh, oh, oh.
Mira, ya lo pusiste
tan grande.
Oh, vaya. Sabía
que estabas de humor.
Es muy, muy grande.
Un pene tan pervertido,
gigantesco y malvado
que no se ha usado.
Es un desperdicio.
En serio, ¿qué clase
de chico pecador eres?
Un pene enorme no es
solo un accesorio para colgar.
Es una herramienta pervertida
para complacer el agujero femenino.
Una herramienta debe usarse,
¿verdad?
Hablando de eso,
¿querías una novia?
Eso significa que quieres
hacer cosas pervertidas, ¿no?
La señora te ayudará
a cumplir ese sueño.
Agarrando suavemente tu
pene enorme y erecto...
...dejo que toque mi clítoris.
Aquí, está caliente, ¿verdad?
Yo, esta señora,
ya estoy muy excitada.
Mi vagina está un poco húmeda,
así que no necesito lubricante.
Me lo comeré mojado
en esta posición de vaquera.
No, no te muevas.
Si te mueves demasiado,
el glande rozará mi clítoris.
Yo estoy bien.
Pero si me excito demasiado
y pierdo el control...
Si quieres que te baje
suavemente, tienes que
quedarte quieto.
¿De acuerdo?
Entonces...
¡Es increíble!
La vagina de esta señora
absorbe tu pene, gimiendo
mientras te absorbe.
¡Qué tamaño!
Es inimaginable.
Me comí el pene virgen
de un chico joven.
Y mi hijo está durmiendo
justo al lado...
con el amigo de mi hijo...
¡No, no, no! ¡Me excité
demasiado!
Felicidades por tu graduación
de la virginidad.
Es tu primera vez,
así que tengo que celebrarlo.
Eso pensé, pero si lo pienso
bien, la mente de un chico de
tu edad está llena de perversión.
En lugar de palabras de
celebración, será mejor
que empecemos a mover el pistón.
Tienes razón, es obvio.
Yo tampoco puedo esperar más,
estoy tan emocionada como un
niño en Navidad.
Primero me moveré lentamente.
Disfruta la sensación
de tu primer vagina.
Esto es...
¡increíble!
A pesar de que solo estoy
frotando suavemente la
carne vaginal y el glande,
mi vagina tiembla.
Como es grande, con
movimientos pequeños,
toda la superficie de mi vagina
es frotada a la vez.
Además de eso...
Esta dureza, la forma
del glande...
La parte sensible de mi vagina
está siendo golpeada
una y otra vez con fuerza.
Tiene la forma de hacer
que un agujero femenino
se retuerza.
Esto ya no es solo
un pene enorme.
Es un pene de acero
que nunca se cansa.
Oh, no te cubras
la cara.
Puede que te dé vergüenza,
pero quiero ver tu linda
cara sonrojada.
Sí. Esa es la expresión.
Es genial. Parece
tan inocente.
Esto es...
la juventud.
La reacción inocente y
el pene de acero que se
ajusta en mi vagina.
¡Esta brecha también
es irresistible!
¡Es un pecado!
Mi cadera se aprieta
automáticamente.
El glande tocó otro
punto placentero.
Pones esa cara de ser
totalmente inocente.
¡Qué pervertido eres!
¡Culpable! ¡Pene culpable!
Tengo que hacer que mi
vagina te castigue.
Solo bromeaba.
Pero creo que estoy
perdiendo el control
de mis caderas.
De verdad.
Creo que sí. Quizás.
Ahora, te daré
un beso también.
Un beso feroz
de una mujer adulta.
Quería cuidar más tu primera
vez con delicadeza.
¿Qué estás diciendo,
como una doncella?
Eres un hombre, así que solo
tienes que tener el pene erecto
y estar excitado como un animal.
De hecho, tu pene
está duro, ¿no?
No solo eso, sino que
incluso estás temblando
de forma lasciva.
Con una reacción tan
pervertida, es imposible
fingir inocencia.
Vamos, ya es suficiente,
ven aquí.
Un chico malo que no
me obedece es terrible.
Sí, eso está bien.
Porque te lo voy a chupar con mi boca.
Qué lindo.
Estás temblando hasta la base.
Se siente bien, ¿verdad?
La señora también se está excitando
más y más.
Mi lengua gruesa y pervertida
entrará hasta el fondo...
...y acariciará tu frenillo.
Lamiendo, haciendo cosquillas...
La sensación de mi lengua resbaladiza.
Lo grabaré en tu
pene de virgen.
Si de repente recibes un beso
adulto tan intenso,
ya no podrás excitarte con chicas
de tu edad.
Vamos, vamos, mueve la cadera.
Mientras aprieto tu sensible y
enorme pene con mi vagina,
mi clítoris es estimulado
una y otra vez...
...apretándolo como un hot dog.
Con esta carne vaginal,
tu enorme pene...
...vibra y tiembla aún más
intensamente.
¿Cuánto piensas provocar a esta
señora?
Este pene pervertido estimula
el instinto de una hembra.
Cuando te meten esto a la fuerza,
es imposible que no te excite.
No te preocupes,
tú también te volverás adicto.
Soy muy buena haciendo que los
hombres se sientan bien.
Mientras te chupo las orejas,
aprieto tu pene al mismo tiempo.
Y lo exprimo.
Incluso te dejaré experimentar
tu primera vez corriéndote adentro.
Con esta técnica...
...hice que su padre me embarazara.
Y ahora, hasta mis
orejas están temblando.
¿Cómo puede ser esto?
Es completamente diferente
a mi marido.
El tamaño del pene,
la reacción cuando está
erecto...
...todo, desde el principio hasta
el final, es diferente.
Se siente bien. Parece que
somos muy compatibles.
Tú también lo crees, ¿verdad?
Oh, oh, te estás
derritiendo.
¿Tan placentero es?
Te lameré los labios.
Vamos, ya estás por venir.
¡Ven!
El coño de esta señora
se está derritiendo.
Dejaré que mi carne
vaginal apriete tu pene
hasta el punto de eyacular.
Con fuerza de adulto, haré
que mi vagina te
exprima de verdad.
¡Voy!
¡Caliente!
¡Semen!
¡Qué caliente!
El bazooka
de las tentaciones.
Dejar embarazada a la mamá
de tu amigo,
para darle un hermano.
¡Esa era tu intención!
Mm.
¡Qué niño tan malo!
Correrte dentro de
la mamá de tu amigo.
Oh, ¿estás diciendo
algo tan terrible?
Has derramado tanto semen
que se desborda.
Incluso si te consideras
inocente y decente, tu pene
todavía está erecto.
Tu verdadero yo es un
pervertido que se excita
al ser "violado" por
la madre de su amigo.
Tú me gustaste.
Mi marido está de viaje
y no volverá por un tiempo.
Estoy reprimida.
Así que, tal vez debería
encerrarte y convertirte
en mi bolsa de semen.
Está bien, ¿verdad?
Después de todo,
parecías disfrutarlo.